Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Menyedihkan
melihat kalian semua saling melindungi satu sama lain.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba berbohong kepada kami,
Saya tidak akan membelinya.
Kurasa kalian harus melihatnya sendiri.
(Memancarkan mantra)
Tanggal...
Itu adalah bunga mematikan yang memakan darah
dan menggerogoti hati manusia.
Jika tidak dihapus,
itu akan memakan Siwat dari dalam
dan membunuhnya.
Mengapa kamu begitu putus asa
ingin pergi ke tempat yang berbahaya seperti itu?
Aku perlu melihatnya dengan mataku sendiri.
Anda mungkin mati sebelum melakukannya.
Segala sesuatu harus kembali ke awal.
Awal mula?
(Memancarkan mantra)
Serahkan dirimu padaku,
dan kamu akan diselamatkan.
Suriah!
Semoga Siva mengalahkan kegelapan
yang telah memakan Tambralinga,
dan semoga tubuh dan atman Kalakal
terikat dan tersegel,
tidak akan pernah terlahir kembali
untuk membawa kehancuran bagi manusia
mulai saat ini!
Aku akan kembali
dan membalas dendam pada kalian semua.
Sehingga tubuhnya tidak akan pernah lagi
menyatu dengan atman,
kita harus menguburkannya di tanah suci.
Tindakan seperti itu
sama saja dengan menerima pertunangan dengan Apo.
Surya adalah milikku.
Dia mencintaiku, bukan kamu.
Aku tidak akan membiarkan kekasihku
diambil dariku.
Suriah,
Kamu harus memilih antara aku dan Asuni.
Suriah!
Suriah...
Anda...
Para pemberontak akan menemui ajalnya.
Barang-barang!
Bunuh aku!
Dan Suriya akan jatuh bersamaku.
Dengan tubuhnya,
Aku akan membantai setiap jiwa
di tanah yang kau sayangi.
Anda tidak dapat melakukan hal itu.
Pakaianku...
Suriah?
Tarik dia keluar,
dan mengikatnya dengan Hati Weda.
Atau.
Kami berdua adalah penjaga
lingam Siwa dan batu Yoni.
Melalui setiap kehidupan
dan selama seribu tahun,
tugas kita adalah melindungi kota ini
dari kegelapan.
Satu hari,
kami akan kembali untuk memulihkannya lagi.
Menulis...
Berteriak!
Ada apa?
Aku baik-baik saja.
Pun!
Tunggu...
Apakah itu Kor?
Disini!
Kami di sini!
- Aduh!
- Hei!
Aku pikir kamu sudah mati
dan aku tidak akan pernah melihatmu lagi!
Kamu aman sekarang, Mind.
Kalian semua aman, kan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya pikir kita harus bergegas,
atau akan terlambat.
Siwat makin parah.
Tunggu,
seseorang harus membawa Mind pulang.
Bagaimana denganmu?
Kau tahu mereka membutuhkanku.
Kamu benar.
Pun, bisakah kamu mengantarnya pulang?
Tentu saja.
Serahkan saja padaku.
Saya akan kembali sesegera mungkin.
Tidak perlu.
Aku akan mengurusnya.
Sampai jumpa di rumah.
Memahami?
Ya.
Kita akan terbagi menjadi dua tim.
Thara dan Earth, kalian berdua ikut denganku.
Dekan,
kamu pimpin Kor dan Waii ke arah lain.
Baiklah, ayo berangkat.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Kamu juga.
Ke atas.
Apa-apaan ini?
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Sampai jumpa di rumah.
Baiklah. Pergi sekarang.
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
Ayo pergi.
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
Ayo.
Ayo pulang.
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Tidak, Maria!
Berhenti!
Ayah!
TIDAK!
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
Hai...
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Coba aku lihat.
Semakin dekat kita ke Tambralinga,
semakin aku melihat masa lalu,
saat kami menyegel Kalakal.
Sekarang aku dapat melihat seluruh masa lalu.
Kita harus segera menemukan gerbang kota,
sebelum ia menyatukan
atman dengan bentuk fana-nya.
Khun!
Thara!
Kita memasuki hutan kabut,
wilayah terakhir.
Begitu kita berhasil keluar,
kita akan mencapai Tambralinga.
Tapi kabut itu beracun,
Jadi, kita harus keluar
secepat yang kita bisa.
Itulah sebabnya...
ayahku menyegel hutan ini
setelah dia membawa Thakoon ke sini.
Aku pernah datang kesini sekali
setelah ayahku meninggal
karena aku ingin tahu
apa yang dia lindungi dengan nyawanya
benar-benar ada.
Dan saya menemukan ini.
Aku nyaris berhasil keluar.
Bumi,
masih belum terlambat untuk pergi.
Khun dan aku
bisa mengurus Siwat mulai sekarang.
Tapi aku tidak akan pernah meninggalkan teman-temanku.
Khun,
Saya menemukan caranya.
Ada jejak kaki baru di sana.
Ikuti aku.
Hati-hati, teman-teman.
Hai!
Mundur.
Berteriak!
Pergi!
Sekarang!
Bau apa ini?
Ini hutan kabut beracun
yang diceritakan oleh sarjana gila itu kepada kita.
Tunggu.
Anak jalang itu ada di sini.
Maksudku anakmu.
Hati-hati.
Kabut itu beracun.
Buru-buru.
Ayo!
Apa yang sedang terjadi?
Berhenti!
Kau pikir kau begitu tangguh, ya?
Baiklah, aku akan menurunkanmu terlebih dulu.
Tidak, Maria!
Berhenti!
Lepaskan aku.
Ayah!
TIDAK!
Anda berikutnya.
Ayah!
Ke atas!
Ke atas!!
Kejar dia!
Ayo.
Ayah...
Ayah!
Katakan padaku itu tidak benar.
Maria bilang kau mengkhianatiku.
Seharusnya aku tidak melakukan itu, Ayah.
Apakah ini milikmu?
Saya menemukannya di perkemahan.
- Ayo.
- Ayah!
Pergi sekarang.
Tidak, aku tidak akan pergi.
Pergi saja!
Anda...
Anda harus bertahan hidup!
Aku tidak akan berhasil!
Ayah!
- Pergi sekarang!
- Ayah...
Aku tidak bisa...
Aku bahkan tidak bisa bergerak.
Kamu harus pergi sekarang.
- Kamu harus pergi...
- Ayah...
Ayah!
Ayah...
Ayah!!
TIDAK...
Ayah!
Thara,
kamu siap?
Ya.
Pilihan yang bijaksana.
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
Aliran di depan
menandai akhir dari hutan kabut.
Temukan gerbang kota,
Barang Segel,
dan menghabisinya.
Menulis...
Hai.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Sekarang kita sudah keluar dari hutan kabut.
Ayo.
Khun sudah ada di sini.
Pergi!
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan mengurusnya.
Pergi sekarang!
Apa-apaan ini?
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Sampai jumpa di rumah.
Baiklah.
Pun,
Saya minta maaf...
Aku tidak bisa menepati janjiku.
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
(Memancarkan mantra)
Astaga.
Kau membujukku ke hutan kabut untuk mati.
Berikanlah padaku Inti Weda.
Ketika Hati Weda mengungkapkan dirinya,
atman saya dan wujud fana saya
akan bangkit sekali lagi.
Sejak saat ini,
Aku akan membalas dendamku.
Makhluk malang seperti dirimu
akan dibersihkan dari tanah ini.
Di Tambralinga, hanya mereka yang berhati murni
yang tidak bermaksud menyakitiku
akan tetap ada.
Gerbang telah dipanggil.
Berteriak!
Dia tidak sadarkan diri.
Kita harus menolongnya sekarang.
Thara,
kamu siap?
Ya.
Pilihan yang bijaksana.
Barang-barang!
Selamat tinggal.
- Teriak!
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
Dengan hilangnya Jantung Weda,
sejak hari ini,
tidak ada kekuatan
akan mengikat jiwa raja yang perkasa ini.
Suriah...
Siwat?
Yang Anda inginkan
hanyalah Inti Weda, bukan?
- Teriak.
- Teriak!
Siwat,
mengapa kamu melakukan ini?
Aku tidak bisa membiarkan Kalakal meninggalkan Tambralinga.
(Memancarkan mantra)
aku akan mengikatmu
untuk selamanya.
Aku akan mencintaimu di setiap kehidupan, Khunkhao.
Terima kasih telah mencintaiku, Thara.
Maafkan aku karena pernah mengkhianati
rasa cintamu padaku.
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Berteriak!
Selamat tinggal.
- Teriak!
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
[Tiga bulan kemudian]
Pesanan LINE MAN Anda sudah ada di sini.
Yang akan datang!
Wow!
Berikut pesanan Anda.
Itu akan menjadi 549 baht.
Bagaimana Anda ingin membayar?
- Dengan cara memindai, silakan.
- Oke.
Kamu traktir, Papi.
Tentu.
Selesai?
Selamat makan.
- Terima kasih.
Ini banyak banget.
Kamu bisa makan semua ini?
Ayo.
Pernahkah Anda mencoba ini sebelumnya?
Tahukah kamu apa yang aku pesan?
Tidak, tapi aku tahu kamu manis.
Pizza, teman-teman.
Di Sini.
Pikiran,
apakah pendatang baru sudah ada di sini
untuk wawancara?
Satu ada di sini,
dan yang lain mengatakan mereka akan terlambat.
Silakan,
Saya harap kita mendapatkan setidaknya satu diantaranya.
Sekarang tim kami sudah kecil,
dan ini sungguh melelahkan.
Aku akan turun ke bawah untuk mengambil coklat.
Kamu mau sesuatu?
Kami baik-baik saja.
Bisakah kamu memberiku sedikit?
Saya sedang bekerja.
Kangen masa lalu, ya?
Ya,
Aku rindu saat-saat
ketika dia ada di sini bersama kita.
Sekarang sudah tiga bulan.
Tidak peduli berapa lama waktu berlalu,
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Permisi.
Apakah Anda di sini untuk wawancara?
Ya.
Sial!
Ya, itu bukan namaku.
Saya Peem.
Dia tampak seperti dia.
Apakah kamu mengatakan...
namamu Peem?
Ya.
Mari berjabat tangan.
Selamat datang di tim.
Berarti saya mendapat pekerjaan itu?
Terima kasih.
Tunggu, apakah kalian...
sudah mempekerjakan dia?
Dia bahkan belum diwawancarai.
Sementara itu, saya menjalani wawancara seharian penuh
dan nyaris tidak berhasil lolos.
Astaga.
Kamu benar-benar beruntung, kawan.
Oh terima kasih.
Baiklah, terima kasih.
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫